20220104-v2更新内容：
1.TV、盒子端应用更新555 TV-TV版v8.4。
2.B612咔叽更新v10.5.15@flower破解会员版。
3.TV、盒子端应用附加爱西西TV-TV版v1.0.4。
4.未归类附加白嫖影视v1.0.0.46。①
5.宝宝巴士附加宝宝巴士儿歌v4.9.6@夏天破解会员版。②
6.电视家-TV版更新v3.5.22@flower破解会员版。
注①：元旦的时候用手机给闺女看动画片，原来用宝宝巴士夏天的破解版，但播放界面还是有广告，闺女总是点广告，最后被迫换成宝宝巴士儿歌，发现内容没什么区别，而且更简洁，没有广告，后续更新都放在这个宝宝巴士的链接里，不再新开链接了，麻烦。
注②：这个白嫖影视有点意思，公众号推荐的，安装后通过手机号注册账号，手机号随便填，注册后送10000金币，用来兑换爱优腾芒的会员，当然，这个会员肯定不是兑换官方账号，都是软件内置的，通过软件内置窗口，进入爱优腾芒的网页版界面，兑换会员后就可以在软件内的网页版免登陆播放会员视频，个人分析还是采用解析的办法，但是清晰度不错（不可调），没有水印和跑马广告，可以投屏（没亲测过），大家可以试试。
注③：以后更新内容里不加后面那一大串链接了，简洁一点，然后每个需要备注说明的更新内容后面注上就好。
