关于软件作者（修改者）名字备注的一些解释
因为我分享的资源都取自于网络，基本上来源于几个网站：智友论坛、果核剥壳网站、zd423个人网站，zhou45蓝奏盘，老殁个人网站，瑾陌蓝奏盘，尘封之泪个人网站，烤鸭哥的TG频道等。
1.智友论坛上基本上都是转自分享大佬“一个人的冬季”的帖子，但是这个人很怪异，经常在标题上随意编写修改者的名字，比方说“耗子爱吃草”经常命名为“耗神”、“草神”，现在发现原来他所说的“吴敬中”竟然也是“耗子爱吃草”，还包括很多很多其他作者的，我分享的时候都会将文件名改名为作者的常用名，但是遇到很多分辨不清的，只能用一个人的冬季所用的名。
2.果核剥壳网站基本都是分享的，没有自创，但是很操蛋的是，分享的时候根本不注明作者，文件名还附加自己家的网站，我分享的时候，后面注明“果核剥壳”基本都代表这个文件取自果核剥壳。
3.zd423有一些自己的原创，但很多PC版软件都是绿色单文件解压版，这种的有很多都是拿别人的作品附上自己网站的url做成绿色自解压版exe，所以我注明“zd423”也代表这个文件取自zd423个人网站。
4.zhou45这个人很迷，他有很多原创，但很难分辨，除非安装亲测能从弹窗中得知，TG频道里也不注明哪些是原创哪些是分享，所以有很多他都是分享来的，现在已知的原创作品，最著名的就是微博国际版，所以我备注“zhou45”的，除了微博国际版是他原创，其余都有可能是他分享的。
5.老殁是个好同志，经常分享各类软件，最近这位大佬住院了，愿早日康复。他的文件都是分享，有的压缩包里附上自己网站的url，有的软件会有多个作者版本，但很少注明原作者是谁，所以如果我分辨不出来，注明“老殁”的，代表他分享的。
6.瑾陌的蓝奏盘被封了，但他蓝奏盘的都是原创，所以如果注明“瑾陌”那没跑，基本是他原创。
7.尘封之泪更新少，我主要获取SpeedTest，他的英文名是“AlphaEva”，所以看到“AlphaEva”或者“尘封之泪”的基本上都是他原创。
8.最近加入了烤鸭哥的TG频道，所以能很快获取烤鸭哥的原创作品，所以如果遇见备注“烤鸭哥”的，基本上是在TG频道获取的，或者是从一个人冬季那里获取的，基本上确定是烤鸭哥原创。
最后，我基本上都是当天下载自上次分享后网上新出现的软件，全部下载完成后，校对hash值，删掉同文件，确定原作者并重新命名后再上传蓝奏盘的，基本上能保证当天上传分享的文件没有重复，但不能保证与之前或之后分享的文件不重复，请大家自鉴。
